Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Main Menu Height
zh_cn: 主菜单高度

source: Controls the menu height.
zh_cn: 控制菜单高度。

source: Edit Main Menu
zh_cn: 编辑主菜单

source: Main Menu Highlight Style
zh_cn: 主菜单突出显示样式

source: Controls the highlight style for main menu links and also affects the look of menu dropdowns. Arrow style cannot work with a transparent header background. Bar highlights will display vertically on side header layouts. <strong>IMPORTANT:</strong> Arrow & Background style can require configuration of other options depending on desired effect.
zh_cn: 控制主菜单链接的突出显示样式，还会影响菜单下拉列表的外观。箭头样式不能与透明标题背景一起使用。条形图突出显示将垂直显示在侧面标题布局上。<strong>重要：</strong>箭头和背景样式可能需要配置其他选项，具体取决于所需的效果。

source: See this post for more information
zh_cn: 有关详细信息，请参阅此帖子

source: Top Bar
zh_cn: 顶部栏

source: Bottom Bar
zh_cn: 底部栏

source: Arrow
zh_cn: 箭

source: Color Only
zh_cn: 仅颜色

source: Main Menu Highlight Background Color
zh_cn: 主菜单突出显示背景色

source: Controls the background color of main menu highlight.
zh_cn: 控制主菜单突出显示的背景色。

source: Main Menu Arrow Size
zh_cn: 主菜单箭头大小

source: Controls the width and height of the main menu arrow.
zh_cn: 控制主菜单箭头的宽度和高度。

source: Main Menu Highlight Bar Size
zh_cn: 主菜单突出显示条形图大小

source: Controls the size of the menu highlight bar.
zh_cn: 控制菜单突出显示栏的大小。

source: Main Menu Item Padding
zh_cn: 主菜单项填充

source: Controls the right padding for menu text (left on RTL).
zh_cn: 控制菜单文本的右内边距（在 RTL 上左）。

source: Main Menu Item Padding On Mobile
zh_cn: 移动设备上的主菜单项填充

source: Controls the right padding for menu text (left on RTL) when the normal desktop menu is used on mobile devices.
zh_cn: 在移动设备上使用普通桌面菜单时，控制菜单文本的右内边距（在 RTL 上左）。

source: Main Menu Drop Shadow
zh_cn: 主菜单投影

source: Turn on to display a drop shadow on menu dropdowns.
zh_cn: 打开此选项可在菜单下拉列表中显示投影。

source: Main Menu Dropdown / Mega Menu Animation
zh_cn: 主菜单下拉菜单/大型菜单动画

source: Controls the animation type for all sub-menus.
zh_cn: 控制所有子菜单的动画类型。

source: Main Menu Dropdown Top Border Size
zh_cn: 主菜单下拉列表顶部边框大小

source: Controls top border size of dropdown menus and mega menus.
zh_cn: 控制下拉菜单和大型菜单的顶部边框大小。

source: Main Menu Dropdown Width
zh_cn: 主菜单下拉宽度

source: Controls the width of the dropdown.
zh_cn: 控制下拉列表的宽度。

source: Main Menu Dropdown Item Padding
zh_cn: 主菜单下拉项填充

source: Controls the top/bottom padding for dropdown menu items.
zh_cn: 控制下拉菜单项的顶部/底部填充。

source: Main Menu Dropdown Divider
zh_cn: 主菜单下拉分隔器

source: Turn on to display a divider line on dropdown menu items.
zh_cn: 打开此选项可在下拉菜单项上显示分隔线。

source: Main Menu Dropdown Indicator
zh_cn: 主菜单下拉指示器

source: Turn on to display arrow indicators next to parent level menu items.
zh_cn: 打开此选项可在父级菜单项旁边显示箭头指示器。

source: Parent + Child
zh_cn: 父 + 子

source: Main Menu Search Icon
zh_cn: 主菜单搜索图标

source: Turn on to display the search icon in the main menu.
zh_cn: 打开以在主菜单中显示搜索图标。

source: Main Menu Search Layout
zh_cn: 主菜单搜索布局

source: Controls the layout of the search bar in the main menu.
zh_cn: 控制主菜单中搜索栏的布局。

source: Drop-Down
zh_cn: 下拉菜单

source: Menu Overlay
zh_cn: 菜单叠加

source: Main Menu Icon Circle Borders
zh_cn: 主菜单图标 圆形边框

source: Turn on to display a circle border on the cart and search icons.
zh_cn: 打开以在购物车上显示圆圈边框和搜索图标。

source: Menu Highlight Label Radius
zh_cn: 菜单突出显示标签半径

source: Controls the border radius of all your menu highlight labels.
zh_cn: 控制所有菜单突出显示标签的边框半径。

source: Main Menu Dropdown Background Color
zh_cn: 主菜单下拉背景色

source: Controls the background color of the main menu dropdown.
zh_cn: 控制主菜单下拉列表的背景色。

source: Main Menu Dropdown Background Hover Color
zh_cn: 主菜单下拉背景悬停颜色

source: Controls the background hover color of the main menu dropdown.
zh_cn: 控制主菜单下拉列表的背景悬停颜色。

source: Main Menu Dropdown Separator Color
zh_cn: 主菜单下拉分隔符颜色

source: Controls the color of the separators in the main menu dropdown.
zh_cn: 控制主菜单下拉列表中分隔符的颜色。

source: Main Menu Background Color For Header 4 & 5
zh_cn: 标题 4 和 5 的主菜单背景色

source: Controls the background color of the main menu when using header 4 or 5.
zh_cn: 控制使用标题 4 或 5 时主菜单的背景色。

source: Main Menu Typography
zh_cn: 主菜单排版

source: Menus Typography
zh_cn: 菜单排版

source: These settings control the typography for all main menu top-level items.
zh_cn: 这些设置控制所有主菜单顶级项目的版式。

source: Main Menu Text Align
zh_cn: 主菜单文本对齐

source: Controls the main menu text alignment for top headers 4-5 and side headers.
zh_cn: 控制顶部标题 4-5 和侧面标题的主菜单文本对齐方式。

source: Main Menu Font Hover/Active Color
zh_cn: 主菜单字体悬停/活动颜色

source: Controls the color for main menu text hover and active states, highlight bar and dropdown border.
zh_cn: 控制主菜单文本悬停和活动状态、突出显示栏和下拉边框的颜色。

source: Main Menu Dropdown Font Color
zh_cn: 主菜单下拉字体颜色

source: Controls the color for main menu dropdown text.
zh_cn: 控制主菜单下拉文本的颜色。

source: Main Menu Dropdown Font Size
zh_cn: 主菜单下拉字体大小

source: Controls the font size for main menu dropdown text.
zh_cn: 控制主菜单下拉文本的字体大小。

source: Side Navigation Font Size
zh_cn: 侧面导航字体大小

source: Controls the font size for the menu text when using the side navigation page template.
zh_cn: 控制使用侧面导航页面模板时菜单文本的字体大小。

source: Flyout Menu
zh_cn: 浮出控件菜单

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Flyout Menu Options are only available when using Header Layout #6 or Mobile Flyout Menu. Your current setup does not utilize the flyout menu.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>浮出控件菜单选项仅在使用页眉布局 #6 或移动浮出控件菜单时可用。您当前的设置未使用浮出控件菜单。

source: Flyout Menu Icon Font Size
zh_cn: 弹出菜单图标 字体大小

source: Controls the font size for the flyout menu icons.
zh_cn: 控制浮出控件菜单图标的字体大小。

source: Flyout Menu Icon Padding
zh_cn: 浮出控件菜单图标填充

source: Controls the right padding for flyout menu icons (left on RTL).
zh_cn: 控制浮出控件菜单图标的右填充（在 RTL 上左侧）。

source: Flyout Menu Icon Color
zh_cn: 浮出控件菜单图标颜色

source: Controls the color of the flyout menu icons.
zh_cn: 控制弹出菜单图标的颜色。

source: Flyout Menu Icon Hover Color
zh_cn: 弹出菜单图标 悬停颜色

source: Controls the hover color of the flyout menu icons.
zh_cn: 控制浮出控件菜单图标的悬停颜色。

source: Flyout Menu Background Color
zh_cn: 浮出控件菜单背景色

source: Controls the background color of the flyout menu
zh_cn: 控制浮出控件菜单的背景色

source: Flyout Menu Direction
zh_cn: 弹出菜单方向

source: Controls the direction the flyout menu starts from.
zh_cn: 控制浮出控件菜单的起始方向。

source: Flyout Menu Item Padding
zh_cn: 浮出控件菜单项填充

source: Controls the padding between flyout menu items.
zh_cn: 控制浮出控件菜单项之间的填充。

source: Secondary Top Menu
zh_cn: 辅助顶部菜单

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Secondary Top Menu Options are only available when using Header Layouts #2-5. Your current Header Layout does not utilize the secondary top menu.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>辅助顶部菜单选项仅在使用标题布局 #2-5 时可用。您当前的页眉布局不使用辅助顶部菜单。

source: Secondary Menu Dropdown Width
zh_cn: 辅助菜单下拉宽度

source: Controls the width of the secondary menu dropdown.
zh_cn: 控制辅助菜单下拉列表的宽度。

source: Secondary Menu Divider Color
zh_cn: 辅助菜单分隔器颜色

source: Controls the divider color of the first level secondary menu.
zh_cn: 控制第一级辅助菜单的分隔线颜色。

source: Secondary Menu Dropdown Background Color
zh_cn: 辅助菜单下拉列表背景色

source: Controls the background color of the secondary menu dropdown.
zh_cn: 控制辅助菜单下拉列表的背景色。

source: Secondary Menu Dropdown Background Hover Color
zh_cn: 辅助菜单下拉背景悬停颜色

source: Controls the background hover color of the secondary menu dropdown.
zh_cn: 控制辅助菜单下拉列表的背景悬停颜色。

source: Secondary Menu Dropdown Separator Color
zh_cn: 辅助菜单下拉分隔符颜色

source: Controls the color of the separators in the secondary menu dropdown.
zh_cn: 控制辅助菜单下拉列表中分隔符的颜色。

source: Secondary Top Menu Typography
zh_cn: 辅助顶部菜单排版

source: Secondary Menu Font Size
zh_cn: 辅助菜单字体大小

source: Controls the font size for secondary menu text.
zh_cn: 控制辅助菜单文本的字体大小。

source: Secondary Menu Line Height
zh_cn: 辅助菜单行高度

source: Controls the line height for secondary menu.
zh_cn: 控制辅助菜单的行高。

source: Secondary Menu Font Color
zh_cn: 辅助菜单字体颜色

source: Controls the color for secondary menu text.
zh_cn: 控制辅助菜单文本的颜色。

source: Secondary Menu Dropdown Font Color
zh_cn: 辅助菜单下拉字体颜色

source: Controls the color for secondary menu dropdown text.
zh_cn: 控制辅助菜单下拉文本的颜色。

source: Secondary Menu Dropdown Font Hover Color
zh_cn: 辅助菜单下拉字体悬停颜色

source: Controls the hover color for secondary menu dropdown text.
zh_cn: 控制辅助菜单下拉文本的悬停颜色。

source: Mobile Menu
zh_cn: 移动菜单

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Please enable responsive mode. Mobile menus are only available when you're using the responsive mode. To enable it please go to the "Responsive" section and set the "Responsive Design" option to ON.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>请启用响应模式。移动菜单仅在您使用响应模式时可用。要启用它，请转到"响应式"部分，并将"响应式设计"选项设置为ON。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Because of the design of your Header Layout #6, only a few options are available here. More options are available when using Header Layouts #1-5 or 7. The rest of the options for Header Layout #6 are on the Flyout Menu and Main Menu tab.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>由于标题布局 #6 的设计，此处只有几个选项可用。使用页眉布局 #1-5 或 7 时，可以使用更多选项。"页眉布局 #6"的其余选项位于"浮出控件菜单"和"主菜单"选项卡上。

source: Mobile Menu Design Style
zh_cn: 移动菜单设计风格

source: Controls the design of the mobile menu. Flyout design style only allows parent level menu items.
zh_cn: 控制移动菜单的设计。浮出控件设计样式仅允许父级菜单项。

source: Classic
zh_cn: 经典

source: Modern
zh_cn: 现代

source: Flyout
zh_cn: 飞出

source: Mobile Menu Icons Top Margin
zh_cn: 移动菜单图标上边距

source: Controls the top margin for the icons in the modern and flyout mobile menu design.
zh_cn: 控制新式和浮出控件移动菜单设计中图标的上边距。

source: Mobile Menu Dropdown Item Height
zh_cn: 移动菜单下拉项高度

source: Controls the height of each dropdown menu item.
zh_cn: 控制每个下拉菜单项的高度。

source: Mobile Menu Dropdown Slide Outs
zh_cn: 移动菜单下拉列表滑出

source: Turn on to allow dropdown sections to slide out when tapped.
zh_cn: 打开以允许下拉部分在点击时滑出。

source: Display Mobile Menu Search Icon/Field
zh_cn: 显示移动菜单搜索图标/字段

source: Turn on to display the search icon/field in the mobile menu.
zh_cn: 打开以在移动菜单中显示搜索图标/字段。

source: Mobile Menu Sub-Menu Indicator
zh_cn: 移动菜单子菜单指示器

source: Turn on to display the mobile menu sub-menu indicator: "-".
zh_cn: 打开以显示移动菜单子菜单指示器："-"。

source: Controls the background color of the header on mobile devices.
zh_cn: 控制移动设备上页眉的背景色。

source: Mobile Archive Header Background Color
zh_cn: 移动存档页眉背景色

source: Controls the background color of the archive page header on mobile devices.
zh_cn: 控制移动设备上存档页眉的背景色。

source: Mobile Menu Background Color
zh_cn: 移动菜单背景色

source: Controls the background color of the mobile menu dropdown and classic mobile menu box.
zh_cn: 控制移动菜单下拉列表和经典移动菜单框的背景色。

source: Mobile Menu Background Hover Color
zh_cn: 移动菜单背景 悬停颜色

source: Controls the background hover color of the mobile menu dropdown.
zh_cn: 控制移动菜单下拉列表的背景悬停颜色。

source: Mobile Menu Border Color
zh_cn: 移动菜单边框颜色

source: Controls the border and divider colors of the mobile menu dropdown and classic mobile menu box.
zh_cn: 控制移动菜单下拉列表和经典移动菜单框的边框和分隔线颜色。

source: Mobile Menu Toggle Color
zh_cn: 移动菜单切换颜色

source: Controls the color of the mobile menu toggle icon.
zh_cn: 控制移动菜单切换图标的颜色。

source: Mobile Menu Typography
zh_cn: 移动菜单排版

source: These settings control the typography for mobile menu.
zh_cn: 这些设置控制移动菜单的版式。

source: Mobile Menu Hover Color
zh_cn: 移动菜单悬停颜色

source: Controls the hover color of the mobile menu item. Also, used to highlight current mobile menu item.
zh_cn: 控制移动菜单项的悬停颜色。此外，还用于突出显示当前移动菜单项。

source: Mobile Menu Text Align
zh_cn: 移动菜单文本对齐

source: Controls the mobile menu text alignment.
zh_cn: 控制移动菜单文本对齐方式。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Mega Menu Options are only available when using Header Layouts #1-5. Your current Header Layout #6 does not utilize the mega menu.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>Mega 菜单选项仅在使用标题布局 #1-5 时可用。您当前的标题布局 #6 未使用大型菜单。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Mega Menu is disabled in Advanced > Theme Features section. Please enable it to see the options.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>Mega菜单在 高级>主题功能部分 被禁用。请启用它以查看选项。

source: Mega Menu Wrapper Max Width
zh_cn: 巨型菜单包装器最大宽度

source: Controls the max width of the mega menu. On boxed side header layouts, "Viewport Width" will match "Site Width".
zh_cn: 控制巨型菜单的最大宽度。在方框侧标题布局上，"视口宽度"将与"站点宽度"匹配。

source: 100% Width
zh_cn: 100% 宽度

source: Custom Width
zh_cn: 自定义宽度

source: Mega Menu Max-Width
zh_cn: 超级菜单最大宽度

source: Controls the max width of the mega menu.
zh_cn: 控制巨型菜单的最大宽度。

source: Mega Menu Interior Content Width
zh_cn: 巨型菜单内部内容宽度

source: For full width mega menus select if the interior menu content is contained to site width or 100% width.
zh_cn: 对于全宽巨型菜单，请选择内部菜单内容是否包含在网站宽度或 100% 宽度。

source: Mega Menu Column Title Size
zh_cn: 巨型菜单列标题大小

source: Controls the font size for mega menu column titles.
zh_cn: 控制大型菜单列标题的字体大小。

source: Mega Menu Dropdown Item Padding
zh_cn: 大型菜单下拉项填充

source: Controls the top/bottom padding for mega menu dropdown items.
zh_cn: 控制大型菜单下拉项的顶部/底部填充。

source: Mega Menu Item Divider
zh_cn: 超级菜单项分隔器

source: Turn on to display a divider between mega menu dropdown items.
zh_cn: 打开以显示大型菜单下拉项之间的分隔线。

source: Main Menu Icons
zh_cn: 主菜单图标

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Icons are available for both the main and dropdown menus. However, the options below only apply to the main menu. Dropdown menu icons do not use these options below, they follow the dropdown font size and color. The icons themselves can be added to your menu items in the Appearance > Menus section.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>图标可用于主菜单和下拉菜单。但是，以下选项仅适用于主菜单。下拉菜单图标不使用下面的这些选项，它们遵循下拉字体大小和颜色。图标本身可以添加到"外观">菜单"部分的菜单项中。

source: Main Menu Icon Position
zh_cn: 主菜单图标位置

source: Controls the main menu icon position.
zh_cn: 控制主菜单图标位置。

source: Main Menu Icon Size
zh_cn: 主菜单图标大小

source: Controls the size of the top-level menu icons.
zh_cn: 控制顶级菜单图标的大小。

source: Main Menu Icon Color
zh_cn: 主菜单图标颜色

source: Controls the color of the top-level main menu icons.
zh_cn: 控制顶级主菜单图标的颜色。

source: Main Menu Icon Hover Color
zh_cn: 主菜单图标 悬停颜色

source: Controls the hover color of the top-level main menu icons.
zh_cn: 控制顶级主菜单图标的悬停颜色。

source: Mega Menu Thumbnail Size
zh_cn: 巨型菜单缩略图大小

source: Controls the width and height of the top-level mega menu thumbnails. Use "auto" for automatic resizing if you added either width or height.
zh_cn: 控制顶级大型菜单缩略图的宽度和高度。如果您添加了宽度或高度，请使用"auto"自动调整大小。

source: Controls how the page title bar displays.
zh_cn: 控制页面标题栏的显示方式。

source: Breadcrumbs / Search Bar Content Display
zh_cn: 痕迹导航/搜索栏内容显示

source: Controls what displays in the breadcrumbs area.
zh_cn: 控制痕迹导航区域中显示的内容。

source: Turn on to display the page title bar headings.
zh_cn: 打开以显示页面标题栏标题栏标题。

source: Page Title Bar Styling
zh_cn: 页面标题栏样式

source: Turn on to have the page title bar area display at 100% width according to the viewport size. Turn off to follow site width.
zh_cn: 打开此选项可根据视口大小以 100% 宽度显示页面标题栏区域。关闭以跟踪网站宽度。

source: Controls the height of the page title bar on desktop.
zh_cn: 控制桌面上页面标题栏的高度。

source: Controls the height of the page title bar on mobile.
zh_cn: 控制移动设备上页面标题栏的高度。

source: Controls the background color of the page title bar.
zh_cn: 控制页面标题栏的背景色。

source: Controls the border colors of the page title bar.
zh_cn: 控制页面标题栏的边框颜色。

source: Controls the font size for the page title bar main heading.
zh_cn: 控制页面标题栏主标题的字体大小。

source: Page Title Bar Heading Line Height
zh_cn: 页面标题栏标题行高

source: Controls the line height for the page title bar main heading.
zh_cn: 控制页面标题栏主标题的行高。

source: Controls the text color of the page title bar main heading.
zh_cn: 控制页面标题栏主标题的文本颜色。

source: Controls the font size for the page titlebar subheading.
zh_cn: 控制页面标题栏副标题的字体大小。

source: Controls the text color of the page title bar subheading.
zh_cn: 控制页面标题栏副标题的文本颜色。

source: Choose the title and subhead text alignment. Breadcrumbs / search field will be on opposite side for left / right alignment and below the title for center alignment.
zh_cn: 选择标题和副标题文本对齐方式。痕迹导航/搜索字段将位于左/右对齐的对面，标题下方用于中心对齐。

source: Page Title Bar Background Image
zh_cn: 页面标题栏背景图像

source: Select an image for the page title bar background. If left empty, the page title bar background color will be used.
zh_cn: 为页面标题栏背景选择一个图像。如果留空，将使用页面标题栏背景色。

source: Retina Page Title Bar Background Image
zh_cn: 视网膜页面标题栏背景图像

source: Select an image for the retina version of the page title bar background. It should be exactly 2x the size of the page title bar background.
zh_cn: 为页面标题栏背景的视网膜版本选择图像。它应该正好是页面标题栏背景大小的 2 倍。

source: Turn on to have the page title bar background image display at 100% in width and height according to the window size.
zh_cn: 打开此选项可使页面标题栏背景图像根据窗口大小以 100% 的宽度和高度显示。

source: Turn on to use a parallax scrolling effect on the background image.
zh_cn: 打开以在背景图像上使用视差滚动效果。

source: Fading Animation
zh_cn: 褪色动画

source: Turn on to have the page title text fade on scroll.
zh_cn: 打开此选项可使页面标题文本在滚动时淡入淡出。

source: Set to 'on' to enable the generation of critical CSS. Once turned on you can manage it from the <a href="%s" target="_blank">critical CSS page</a>.
zh_cn: 设置为"开"以启用关键 CSS 的生成。打开后，您可以从<a href="%s" target="_blank">关键CSS页面管理它</a>。

source: Set to 'on' to enable the generation of critical CSS. Once enabled, a critical CSS page will be added to the Avada dashboard.
zh_cn: 设置为"开"以启用关键 CSS 的生成。启用后，一个关键的 CSS 页面将添加到 Avada 仪表板。

source: Controls the quality of the generated image sizes for every uploaded image. Ranges between 0 and 100 percent. Higher values lead to better image qualities but also higher file sizes. <strong>NOTE:</strong> After changing this value, please install and run the %s plugin once.
zh_cn: 控制为每个上传的图像生成的图像大小的质量。范围介于 0 和 100 之间。值越高，图像质量越好，文件大小越大。 <strong>注意：</strong> 更改此值后，请安装并运行 %s 插件一次。

source: WordPress Big Image Size Threshold
zh_cn: WordPress 大图像大小阈值

source: Sets the threshold for image height and width, above which WordPress will scale down newly uploaded images to this values as max-width or max-height. Set to "0" to disable the threshold completely.
zh_cn: 设置图像高度和宽度的阈值，超过该阈值，WordPress会将新上传的图像缩小到最大宽度或最大高度的值。设置为"0"可完全禁用阈值。

source: Image Lazy Loading
zh_cn: 图像延迟加载

source: Choose your preferred lazy loading method for your website's images to improve performance. <strong>IMPORTANT:</strong> The WordPress native method can cause issues with dynamically loaded elements like image carousels.
zh_cn: 为网站的图像选择您喜欢的延迟加载方法，以提高性能。<strong>重要：</strong>WordPress原生方法可能会导致动态加载的元素（如图像轮播）出现问题。

source: Iframe Lazy Loading
zh_cn: 内联帧延迟加载

source: Choose your preferred lazy loading method for your website's iframe to improve performance.
zh_cn: 为网站的iframe选择您喜欢的延迟加载方法，以提高性能。

source: Font Face Rendering
zh_cn: 字体呈现

source: Choose "Swap All" for faster rendering with possible flash of unstyled text (FOUT) or "Block" for clean rendering but longer wait time until first paint. "Swap Non-Icon Fonts" will use a mix of the first 2 methods ("swap" for text fonts and "block" for icon-fonts).
zh_cn: 选择"全部交换"以使用可能闪烁的无样式文本（FOUT）进行更快的渲染，或选择"阻止"以进行干净的渲染，但等待时间更长，直到第一次绘制。"交换非图标字体"将混合使用前2种方法（"交换"为文本字体，"块"为图标字体）。

source: Swap Non-Icon Fonts
zh_cn: 交换非图标字体

source: Swap All
zh_cn: 全部交换

source: Preload Key Fonts
zh_cn: 预加载关键字体

source: Make a selection to prioritize fetching resources that will be requested later in page load. This improves page load time as the browser caches preloaded resources so they are available immediately when needed.
zh_cn: 进行选择以优先获取稍后在页面加载中请求的资源。这缩短了页面加载时间，因为浏览器会缓存预加载的资源，以便在需要时立即使用它们。

source: Icon Fonts
zh_cn: 图标字体

source: Preload Google Font Variants
zh_cn: 预加载谷歌字体变体

source: Select the variants of Google fonts that should get preloaded. Leave empty to preload all variants.
zh_cn: 选择应预加载的 Google 字体变体。留空可预加载所有变体。

source: Preload Google Font Subsets
zh_cn: 预加载谷歌字体子集

source: Select the subsets of Google fonts that should get preloaded. Leave empty to preload all subsets.
zh_cn: 选择应预加载的 Google 字体子集。留空以预加载所有子集。

source: Latin
zh_cn: 拉丁语

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉语

source: Chinese Hongkong
zh_cn: 中国香港

source: Chinese Simplified
zh_cn: 简体中文

source: Chinese Traditional
zh_cn: 繁体中文

source: Cyrillic
zh_cn: 西里尔

source: Cyrillic Extended
zh_cn: 西里尔文扩展

source: Devanagari
zh_cn: 梵文

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Greek Extended
zh_cn: 希腊语扩展

source: Gujarati
zh_cn: 古吉拉特语

source: Gurmukhi
zh_cn: 果鲁穆奇语

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Kannada
zh_cn: 卡纳拉语

source: Khmer
zh_cn: 高棉语

source: Korean
zh_cn: 朝鲜语

source: Latin Extended
zh_cn: 拉丁语扩展

source: Malayalam
zh_cn: 马拉雅拉姆语

source: Myanmar
zh_cn: 缅甸

source: Oriya
zh_cn: 奥里亚语

source: Sinhala
zh_cn: 僧伽罗语

source: Tamil
zh_cn: 泰米尔语

source: Telugu
zh_cn: 泰卢固语

source: Thai
zh_cn: 泰语

source: Tibetan
zh_cn: 藏语

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: Emojis Script
zh_cn: 表情符号脚本

source: If you don't use emojis you can improve performance by removing WordPress' emojis script.
zh_cn: 如果您不使用表情符号，则可以通过删除WordPress的表情符号脚本来提高性能。

source: If you are not using any deprecated jQuery code, you can disable this script to improve performance.
zh_cn: 如果您没有使用任何已弃用的 jQuery 代码，则可以禁用此脚本以提高性能。

source: Load jQuery In Footer
zh_cn: 加载 jQuery In Footer

source: Set to 'on' to defer loading of jQuery to the footer of the page. This will only take effect if no other jQuery dependent scripts are added to the head. Turning this on can cause JS scripts to break, use with caution.
zh_cn: 设置为"on"以将 jQuery 的加载推迟到页面的页脚。 这只有在没有向磁头添加其他 jQuery 相关脚本时才会生效。打开此功能可能会导致 JS 脚本中断，请谨慎使用。

source: Load Stylesheets In Footer
zh_cn: 在页脚中加载样式表

source: Set to 'on' to defer loading of the stylesheets to the footer of the page. This improves page load time by making the styles non-render-blocking. Depending on the connection speed, a flash of unstyled content (FOUC) might occur.
zh_cn: 设置为"on"可将样式表的加载推迟到页面的页脚。这通过使样式不受呈现阻止来缩短页面加载时间。根据连接速度，可能会出现无样式内容 （FOUC） 的闪烁。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> .htaccess doesn't exist or it is not writable.
zh_cn: <strong>重要说明：</strong>.htaccess 不存在或不可写。

source: Enable Gzip Compression
zh_cn: 启用 Gzip 压缩

source: Set to 'on' to add Gzip Compression rules to the .htaccess file. <strong>IMPORTANT:</strong> This option works only on Apache web servers with mod_gzip and mod_deflate enabled.
zh_cn: 设置为"开"可将 Gzip 压缩规则添加到 .htaccess 文件。<strong>重要：</strong>此选项仅适用于启用了mod_gzip和mod_deflate的 Apache Web 服务器。

source: Enable Video Facade
zh_cn: 启用视频外观

source: Use video facade in order to load video player only when video is played. <strong>IMPORTANT:</strong> This option is only applied to YouTube and Vimeo elements.
zh_cn: 使用视频外观，以便仅在播放视频时加载视频播放器。<strong>重要：</strong>此选项仅适用于 YouTube 和 Vimeo 元素。

source: CSS Compiling Method
zh_cn: CSS 编译方法

source: Select "File" mode to compile the dynamic CSS to files (a separate file will be created for each of your pages & posts inside of the uploads/fusion-styles folder), "Database" mode to cache the CSS in your database, or select "Disabled" to disable.
zh_cn: 选择"文件"模式将动态CSS编译为文件（将为上传/融合样式文件夹中的每个页面和帖子创建一个单独的文件），选择"数据库"模式将CSS缓存在数据库中，或选择"禁用"以禁用。

source: Combine Third Party CSS Files
zh_cn: 合并第三方 CSS 文件

source: When enabled, third party CSS files will be combined into Avada's main stylesheet. Plugins affected are WooCommerce, The Events Calendar, Slider Revolution, ConvertPlus, Contact Form 7 and bbPress. <strong>IMPORTANT:</strong> Enabling this option is not recommended when you are are using third party file combining services, like cache plugins. <strong>NOTE:</strong> When this option is changed, Avada Caches have to be reset for changes to apply.
zh_cn: 启用后，第三方CSS文件将被合并到Avada的主样式表中。受影响的插件是WooCommerce，事件日历，Slider Revolution，ConvertPlus，Contact Form 7和bbPress。<strong>重要：</strong>当您使用第三方文件组合服务（如缓存插件）时，不建议启用此选项。<strong>注意：</strong>更改此选项后，必须重置 Avada 缓存才能应用更改。

source: Load Media-Queries Files Asynchronously
zh_cn: 异步加载媒体查询文件

source: When enabled, the CSS media-queries will be enqueued separately and then loaded asynchronously, improving performance on mobile and desktop.
zh_cn: 启用后，CSS 媒体查询将单独排队，然后异步加载，从而提高移动和桌面的性能。

source: Enable Critical CSS
zh_cn: 启用关键 CSS

source: Cache Server IP
zh_cn: 缓存服务器 IP
